******* Gestion del Riesgo ***********
1. Marco de Referencia Gestion del Riesgo: Tiene el proposito de ayudar a la organizacion en integrar la gestion de riesgo en todas sus actividades y funione. Ejemplo NIST.
2. Metodos de evaluación de riesgos: tecnicas empleadas para evaluar los riesgos de un proyecto o procesos, los cuales ayudan a la toma decisines para implmentar medidas de prevencion.
3. Analisis del impacto del negocio: un elemento utilizado para estimar la afectacion que podria padecer una organizacion como resultado de la ocurrencia de un incidente informatico.
4. Proceso de evuacion de riesgos.
5. Cuantificacion y analisis del riesgo:
6. Conciencia de seguridad:
7. Gestion de la vulnerabilidad:
8. Proveedor de gestion de riesgos:
9. Seguridad fisica:
10. Recuperacion del desastres (DR):
11. Plan de continuidad del negocio:
12. Procedimiento y Politica:s
13. Tratatamiento del Riesgo:
        a. Plan de mitigacion y verificacion
        b. Aseguramiento cibernetico, Recuperacion
